deshacer los cambios que aun no han sido puestos son git add 

git restores index.html

quitar los cambios que ya habiamos puesto con git aadd
git restore --stagged index.html

deshacer un commit

git revert hash

git revert fjifjsiofjspfkdsofkdsof575f7s4f5sd4f5ds

se creara un commit deshaciendo los cambios


git restore

2 - git restore --staged

3 - git revert


¡Opción correcta! Con el git restore deshacemos una modificación que aún no fue agregada al index o stage, o sea, antes de hacer git add. Después de agregar con git add, para deshacer una modificación, necesitamos sacarlo de este estado, con git restore --staged. Ahora, si ya hicimos el commit, el comando git revert puede salvarnos.


¡Opción correcta! Con el git restore deshacemos una modificación que aún no fue agregada al index o stage, o sea, antes de hacer git add. Después de agreg



git status

git stash

--hacer commit con cambios

git stash list

git stash apply 0
git stash drop 0

git stash pop

---hacer commit

/////////////////////////////
